《草叢尋寶》目前玩法
第一階段：玩家探索 (5x5 草叢地圖)
玩家有：體力:10 (裝備祝福可能增加)
割草次數:10  (裝備祝福可能增加)

挖開 → 可能出現:
蟲蟲:綠蟲、紅蟲、藍蟲、大蟲、毒蟲。(蟲作用：第二階段時用來設計題目。)
*蟲lv:綠1、紅1、藍1，大蟲2、毒蟲2(挖掘時隨機-1體力)、蟲群3，特殊蟲-不等(你有建議嗎??)
*蟲LV全部相+，過關進入結算時增加機率~

危險:野豬-3體力、蛇-2體力、刺草-1體力、蜘蛛網_挖掘-1、石頭(值得討論的點:跟沒挖到東西有何差別?)
金草叢:+1聲望&保底一個大寶箱。(得到稀有機率較高，值得討論的點:機率和掉落啥?)
特殊事件：蟲群(等於3隻蟲)、營火風吹過(不扣體力、割草次數，隨機顯現某些範圍的草4、6、9格?)，還有...
--
耗盡割草次數&玩家可自行決定進入第2階段
--
第二階段：觀察題
進入第二階段前，每個草都會有機率出現隨機蟲蟲，金草叢100%出現增加debuff的特殊蟲(不加機率)。
開始設計問題~例如：
綠蟲有幾隻？、除了紅蟲有幾隻?、藍蟲跟大蟲加起來有幾隻、...。(可以設計)
此時可以將出現的蟲移動再一起，不要被提問頁面擋住。
提問同時文字+語音 然後出現3個答案讓你選(面向小孩~)
--
第三階段：結算
金草會保底大寶箱*1、獎勵寶箱(可以討論掉落1~2個?)。
寶箱內可以開出(稀有裝備、紀念品、通用裝備、名聲....可以討論~)
--
如果旁邊有重大危險，做些提示(蛇~聽到嘶嘶聲、野豬-草周圍有震動..刺草不用)然後挖開的土壤可以用踩地雷的觀念，周遭有幾個危險顯示數字~
玩家要：判斷哪裡安全、不亂挖、觀察 、一點策略，不是賭運氣。
Combo計算(最值得討論的點，有何意義?)

!!我打算設計裝備祝福，"耍賴"-體力歸零可消耗5點聲望回復2點體力，像是復活機制，可以用來消耗聲望。
!!然後第2次獲得同裝備時，稀有轉化為水晶+2、普通水晶+1，預計以後會增加商人，用水晶買東西。可以用來消耗水晶


空草

沒蟲

沒危險

沒特別效果

只是普通落空

石頭

明確佔一格

不會有蟲

不會有金草

等於「無效格」

可以阻礙玩家判斷








草叢探險 ->草叢探險
營火小廚師->營火晚會
點點螢火蟲->點點螢火
星空連連看->星空連線
動物大排隊->森林歷險

	